

    home
    angebot
    preise
    kurse
    trainer
    übungen
    kontakt



Werde gesünder.
Werde fitter.
Werde glücklicher.

Sprich mit einem Coach. Setze deine Ziele. Mache einen Plan.


die box

Endlich eine Box im Süden von Berlin! Du kommst aus Marienfelde, Lichtenrade, Mariendorf oder Mahlow? Dann ist zündstoff CrossFit dein place to be!
Wir sind für dich auch aus anderen Bezirken super erreichbar. Vom Südkreuz bist du in 15 Minuten mit den Öffis bei uns. 

Unsere umgebaute Industriehalle erwartet dich und bietet viel Platz zum Trainieren, Freunde treffen, fitter und gesünder werden.
Du wirst arbeiten. Du wirst schwitzen. Du wirst Muskelkater haben. Es wird sich lohnen. Du wirst deine Grenzen verschieben. Du wirst Fortschritte machen. Du wirst beweglicher. Du wirst stärker. Du wirst dich besser fühlen.
Das alles machst du mit hochwertiger Ausstattung und unter professioneller Anleitung. Kein Schnickschnack.
Neugierig? Komm vorbei!

Hier ist zündstoff. 


zündstoff für dich
unser Kursplan

wod

Workout of the Day. Das ist CrossFit in Reinform. Ein CrossFit Kurs hat 60 Minuten. Nach einem Warm up gibt es oft einen Skill- oder Kraftteil. Danach ein Workout und schließlich das Cool Down. Das Workout ist je nach Zielsetzung unterschiedlich lang und besteht aus unterschiedlichen Übungen. Variabel und intensiv. 

basics

Diese Einführungskurse führen dich an CrossFit-typische Übungen heran. Du lernst hier neue Bewegungen und Techniken für dein CrossFit Training und wie du sie für dich anpassen kannst. Fitter wirst du nebenbei.

strength

Du möchtest Kraft aufbauen und deine Bewegung verbessern? Beugen und drücken, heben und ziehen. Die Kraft-Grundübungen und Gewichtheben stehen hier im Fokus. Wir arbeiten in erster Linie an korrekter Ausführung der Kraftübungen und der Technik für Snatch und Clean and Jerk.
“Every day without squatting is a day closer to the day you can’t squat.”


das training

Was ist CrossFit? Kann ich das?

Ja, du kannst. Jeder kann das – unabhängig vom Alter oder Fitnesslevel. Wir holen dich da ab, wo du stehst.
CrossFit Training bedeutet hochintensives und variables Training. Alle Bereiche (u.a. Kraft, Schnelligkeit, Ausdauer, Koordination) werden angesprochen und verbessert. Durch das Programming kommt sinnvolle Abwechslung in die Trainingstage.
Du dokumentierst deine Ergebnisse und Zeiten in einer App (wir nutzen SugarWOD). Damit werden auch kleine Veränderungen sichtbar.
Jedes Training kann an jedes Fitnesslevel angepasst werden. So ist es möglich, verschiedene Level in einer Gruppe zu trainieren und gemeinsam das Workout zu beenden. High Five für alle. Der Letzte bekommt den lautesten Applaus. Du bist nicht allein.
Das ist CrossFit. Das ist zündstoff.

zu den Übungen


preise & aktuelles

Wir bieten Mitgliedschaften an, die sich nach deinen Zielen und Bedürfnissen unserer Member richten. Erfahre mehr über unsere Preise und klicke auf den Link.
newsletter

Stay tuned! Melde dich für unseren Newsletter an und wir informieren dich regelmäßig über den aktuellen Trainingszyklus, bevorstehende Events oder andere wichtige News aus der Box.

gutschein

Du möchtest einen Gutschein verschenken? Gute Idee!
Du entscheidest selbst, welchen Wert der Gutschein haben soll.
Einfach dem Link folgen. Motiv auswählen. Betrag eingeben. Easy.

drop-in

Einmal trainieren und die Box ausprobieren. Perfekt für alle, die kurz in der Stadt sind. Melde dich einfach direkt über unseren Kursplan an.


starte heute

CrossFit ist noch neu für dich?
Du suchst nach einer neuen Box?
Du brauchst einen Funken um deine Flamme zu entzünden?

Sprich mit einem Coach. Setze deine Ziele. Mache einen Plan.
gruppentraining

Werde gesünder.

Schliesse Freundschaften.

Sei glücklicher.

Werde Teil unserer Gemeinschaft und erreiche deine Ziele schneller mit Gruppentraining.
personal training

Echte Resultate, nur schneller.

Arbeite mit einem unserer erfahrenen Coaches, um deine Ziele schneller zu erreichen und erhalte die Aufmerksamkeit, die du verdienst. 


mission

Bleib gesund! Das hört man sehr oft. Gesundheit ist vielleicht das höchste Gut. Aber was bedeutet das? Bedeutet gesund sein gerade keinen Schnupfen zu haben? Oder bedeutet es mehr?
Wir glauben, zum gesund sein gehört etwas mehr – mehr als nur gerade keine Krankheit zu haben. Wir glauben dazu gehört auch sich wohlzufühlen, zufrieden mit sich zu sein, sich stark zu fühlen.
Die Steigerung ist Fitness: das Gefühl gewappnet zu sein, für was auch immer da kommen mag. Zu keiner Zeit im Leben wird uns das geschenkt. Wir müssen etwas dafür tun. Auch im hohen Alter. Ausgewogene Ernährung und Bewegung – das würde wohl jeder raten.
Du willst die U-Bahn Treppe hochgehen, ohne danach eine Pause zu brauchen? Du willst ohne Stöhnen von der Couch aufstehen? Du willst auch mit 80+ ohne Hilfe vom Klo aufstehen? Was hält dich zurück? Fang jetzt an.

Hier ist zündstoff.


nach der pandemie

Wir achten weiterhin auf Abstand und reinigen nach jedem Training unser Equipment.

Komm bitte nur zum Training, wenn du dich gesund fühlst.


kontaktiere uns

E-Mail Adresse: hello@zuendstoffcrossfit.com
Telefon: 0175 3895976

besuche uns

Buckower Chaussee 110-113
12277 Berlin-Marienfelde

folge uns
